Я, Станислав, как автор, программной части проекта Bombila оставляю компании "Милитари Холдинг", оставшуюся структуру проекта здесь на сервере, и несколько оставшихся здесь документов, фото пользователей.
База данный удалена у вас, и сохранена у меня.

Текущая версия
v0.17.0 - удалена у вас, сохранена у меня.

С вашей стороны было уплочено ~7000 р. за всё время.
Считаю данный рассчёт на то что осталось - вполне уместным и разумным.
И что на данный момент мы в рассчёте.

Публикая на Google Play - отменена.

То, что осталось - передаю в пользование.

С вашей стороны мне были также пересланы
* карта БартерКоин
* сим-карта компании Мегафон.

Благодарю за пересылку. Так или иначе, стоимость пересланного, также включаю в стоимость оставшегося, а также в стоимость переговоров и коммуникаций.

И беру эти карты, также в стоимость оплаты за указанное выше.

Бэкапы всего перечисленного будут хранится у меня в течение нескольких лет.
И при надобности их можно будет запросить.

--------------------
Благодарю вас также за совместный опыт.
Желаю дальнейших успехов.

Станислав Романенко.

email: stanislav.romanenko@gmail.com
